Repository: commetchat/commet
Catalog: commet/assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# labelRoomsList
source: Rooms
ja: ルーム
ko: 방
zh: 房间

# fileDragDropPrompt
source: Drop a file to upload...
ja: アップロードするファイルをここにドロップ...
ko: 업로드할 파일을 가져오세요...
zh: 拖放文件以上传...

# labelImageContainsLocationInfo
source: Warning: This image contains location metadata
ja: 警告:この画像には位置情報のメタデータが含まれています
zh: 警告：此图像包含位置信息元数据

# labelHomeRecentActivity
source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ
ko: 최근 활동
zh: 最近活动

# labelHomeAlerts
source: Alerts
ja: アラート
ko: 알림
zh: 警告

# promptCreateEmoticonPack
source: Create pack
ja: パックを作成
ko: 팩 생성
zh: 创建包

# labelMatrixPermissionsRoomHistoryVisibilityDescription
source: Allows the user to change the visibility of chat history in this room
ja: ユーザーがこのルームのチャット履歴の表示/非表示を変更できるようにする
ko: 사용자에게 이 방의 기록 설정 권한 변경을 허용합니다
zh: 允许用户更改此房间的聊天历史可见性

# labelMatrixPermissionsRoomAvatarTitle
source: Set Room Avatar
ja: ルームのアバターを設定
ko: 아바타 설정
zh: 设置房间头像

# labelMatrixPermissionsKickUserDescription
source: Kick other users out of the room
ja: 他のユーザーを追放できるようにする
ko: 사용자를 방에서 내보냅니다
zh: 将其它用户踢出房间

# labelMatrixPermissionsBanUserTitle
source: Ban users
ja: ユーザーをBAN
ko: 차단
zh: 禁止用户

# labelMatrixPermissionsBanUserDescription
source: Ban other users from the room
ja: 他のユーザーをBANできるようにする
ko: 사용자를 방에서 차단합니다
zh: 禁止其它用户进入房间

# labelSettingsTabManageAccounts
source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理
ko: 계정 관리
zh: 管理账户

# labelSettingsTabProfile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

# labelMatrixAskEnableMessageBackup
source: Would you like to enable online key backup?
ja: オンラインキーバックアップを有効にしますか?
ko: 온라인 키 백업을 활성화 하시겠습니까?
zh: 您想启用在线密钥备份吗？

# labelMatrixExplainOnlineKeyBackup
source: Online key backup will allow you to retreive message history in the event that you lose access to all your sessions
ja: オンラインキーバックアップを使用すると、すべてのセッションにアクセスできなくなった場合でも、メッセージ履歴を取得できます。
ko: 온라인 키 백업을 사용하면 모든 세션에 대한 액세스 권한을 잃은 경우에도 메시지 기록을 되찾을 수 있습니다
zh: 在线密钥备份将允许您在失去对所有会话的访问时检索消息历史

# labelSettingsWindowBehaviourTitle
source: Window behaviour
ja: ウィンドウの動作
ko: 창 동작
zh: 窗口行为

# promptConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# promptDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# promptReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置

# promptCopy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

# promptCopyComplete
source: Copied!
ja: コピーしました!
ko: 복사 완료!
zh: 已复制！

# labelOr
source: Or
ja: または
ko: 혹은
zh: 或者

# labelSettingsStickerCompatibilityExplanation
source: In some matrix clients, sending a sticker as 'm.sticker' will cause the sticker to not load correctly. Enabling this setting will send stickers as 'm.image' which will allow them to render correctly
ja: 一部のmatrixスクライアントでは、ステッカーを「m.sticker」として送信すると、ステッカーが正しく読み込まれません。この設定を有効にすると、ステッカーは「m.image」として送信され、正しくレンダリングされるようになります。
ko: 일부 Matrix 클라이언트에서는 스티커를 'm.sticker'로 보내면 스티커가 제대로 로드되지 않을 수 있습니다. 이 설정을 활성화하면 스티커를 'm.image'로 보내게 되어 올바르게 렌더링 될 것 입니다
zh: 在某些 matrix 客户端中，以 'm.sticker' 格式发送贴纸会导致贴纸无法正确加载。启用此设置后，贴纸将以 'm.image' 的形式发送，从而可以正确渲染

# messageEditedMarker
source: (Edited)
ja: (編集済み)
ko: (수정됨)
zh: （已编辑）

# messagePlaceholderSticker
source: {user} sent a sticker
ja: {user}がステッカーを送信しました
ko: {user} 님이 스티커를 전송했습니다
zh: {user} 发送了一个贴纸

# messagePlaceholderUserCreatedRoom
source: {user} created the room!
ja: {user}がルームを作成しました!
ko: {user} 님이 방을 생성했습니다!
zh: {user} 创建了房间！

# messagePlaceholderUserJoinedRoom
source: {user} joined the room!
ja: {user}がルームに参加しました!
ko: {user} 님이 방에 참여했습니다!
zh: {user} 加入了房间！

# messagePlaceholderUserLeftRoom
source: {user} left the room
ja: {user}がルームから退出しました
ko: {user} 님이 방을 떠났습니다
zh: {user} 离开了房间

# typingUsers
source: {howMany,plural, =1{{user1} is typing...}=2{{user1} and {user2} are typing...}few{{user1}, {user2}, and {user3} are typing...}other{Several people are typing...}}
ja: {howMany,plural, =1{{user1}が入力中...}=2{{user1}と{user2}が入力中...}few{{user1}と{user2}と{user3}が入力中...}other{複数の人が入力中...}}
ko: {howMany,plural, =1{{user1} 입력중...}=2{{user1}, {user2} 입력중...}few{{user1}, {user2}, {user3} 입력중...}other{여러 명 입력중...}}
zh: {howMany,plural, =1{{user1} 正在输入...}=2{{user1} 和 {user2} 正在输入...}few{{user1}, {user2} 和 {user3} 正在输入...}other{几个人正在输入...}}

# messagePlaceholderUserUpdatedAvatar
source: {user} updated their avatar
ja: {user}がアバターを変更しました
ko: {user} 님이 아바타를 업데이트했습니다
zh: {user} 更新了他们的头像

# messagePlaceholderUserUpdatedName
source: {user} updated their display name
ja: {user}が名前を変更しました
ko: {user}님이 이름을 업데이트했습니다
zh: {user} 更新了他们的显示名称

# messagePlaceholderUserInvited
source: {sender} invited {invitedUser}
ja: {sender}が{invitedUser}を招待しました
ko: {sender} 님이 {invitedUser} 님을 초대했습니다
zh: {sender} 邀请了 {invitedUser}

# messagePlaceholderUserRejectedInvite
source: {user} rejected the invitation
ja: {user}が招待を拒否しました
ko: {user} 님이 초대를 거절했습니다
zh: {user} 拒绝了邀请

# errorMessageFailedToSend
source: Failed to send
ja: 送信に失敗しました
ko: 전송에 실패했습니다
zh: 发送失败

# messageFailedToDecrypt
source: Failed to decrypt event
ja: イベントの復号化に失敗しました
ko: 이벤트 해독에 실패했습니다
zh: 解密事件失败

# labelJumpToLatest
source: Jump to latest
ja: 最新のメッセージを表示
ko: 최근 메시지로 이동
zh: 跳转到最新

# labelInvitationBodyWithSender
source: {user} invited you to a room
ja: {user}があなたをルームに招待しました
zh: {user} 邀请您加入房间

# labelEmojiPickerEmojiTab
source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh: 表情符号

# labelEmojiPickerStickerTab
source: Sticker
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh: 贴纸

# labelInvitationsForUser
source: Invitations for {user}
ja: {user}への招待
zh: 对 {user} 的邀请

# labelInvitations
source: Invitations
ja: 招待リスト
zh: 邀请

# sendEncryptedMessagePrompt
source: Send an encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージの送信
ko: 암호화된 메시지 전송
zh: 发送加密消息

# sendUnencryptedMessagePrompt
source: Send a message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 전송
zh: 发送消息

# cantSentMessagePrompt
source: You do not have permission to send a message in this room
ja: このルームにメッセージを送信する権限がありません
ko: 이 방에서 메시지를 전송할 권한이 없습니다
zh: 您没有权限在此房间发送消息

# labelChatPageFileTooLarge
source: This file is too large to upload!
ja: ファイルが大きすぎてアップロードできません!
ko: 파일이 너무 커서 업로드할 수 없습니다!
zh: 此文件太大，无法上传！

# labelChatPageFileTooLargeTitle
source: Max file size exceeded
ja: 最大ファイルサイズを超えました
ko: 최대 파일 크기 초과
zh: 超出最大文件大小

# promptAttachmentProcessingSendOriginal
source: Send Original
ja: ファイルをそのまま送信する
zh: 发送原件

# labelHomeRoomsList
source: Rooms
ja: ルーム
ko: 방 목록
zh: 房间

# labelHomeInvitations
source: Invitations
ja: 招待リスト
ko: 초대 목록
zh: 邀请

# tooltipSpaceSettings
source: Space settings
ja: スペースの設定
ko: 공간 설정
zh: 空间设置

# tooltipAddRoom
source: Add room
ja: ルームを追加
ko: 방 추가
zh: 添加房间

# labelSpaceRoomsList
source: Rooms
ja: ルーム
ko: 방 목록
zh: 房间

# labelSpaceSubspacesList
source: Spaces
ja: スペース
zh: 空间

# labelSpaceAvailableRoomsList
source: Available rooms
ja: 参加可能なルーム
ko: 이용 가능한 방
zh: 可用房间

# labelSpaceVisibilityPublic
source: Public space
ja: 公開スペース
ko: 공개 공간
zh: 公共空间

# labelSpaceVisibilityPrivate
source: Private space
ja: プライベートスペース
ko: 개인 공간
zh: 私有空间

# labelSpaceGettingText
source: Welcome to # {spaceName}
ja: # {spaceName} へようこそ
ko: # {spaceName} 에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到 # {spaceName}

# promptOpenDirectMessage
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

# promptAddSpace
source: Add Space
ja: スペースを追加
ko: 공간 추가
zh: 添加空间

# directMessagesListHeaderMobile
source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 메시지
zh: 私信

# directMessagesListHeaderDesktop
source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 메시지
zh: 私信

# unifiedPushExplainer
source: # Unified Push This version of Commet was built without Google Play Services. In order to receive push notifications, you will need to use [Unified Push](https://unifiedpush.org/). If you already have a Unified Push compatible distributor app installed, you can configure it below
ja: # Unified Push このバージョンの CommetはGoogle Play Servicesなしで設計されています。 プッシュ通知を受信するには、 [Unified Push](https://unifiedpush.org/)を使用する必要があります。 すでにUnified Push対応ディストリビューターアプリがインストールされている場合は、以下で設定できます。
ko: # Unified Push 이 버전의 Commet은 Google Play 서비스 없이 빌드 되었습니다. 푸시 알림을 받으려면 [Unified Push](https://unifiedpush.org/)를 사용해야 합니다 . Unified Push compatible distributor 앱이 이미 설치되어 있는 경우 아래에서 구성할 수 있습니다
zh: # UnifiedPush 此版本的 Commet 是在没有 Google Play 服务的情况下构建的。为了接收推送通知，您需要使用 [UnifiedPush](https://unifiedpush.org/)。 如果您已经安装了兼容 UnifiedPush 的分发器应用，可以在下面进行配置

# labelEnableUnifiedPush
source: Enable Unified Push
ja: Unified Pushを有効化
ko: Unified Push 활성화
zh: 启用 UnifiedPush

# labelEnableUnifiedPushEndpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 종료 지점
zh: 端点

# labelUnifiedPushNoEndpointFound
source: No endpoint found, something went wrong :(
ja: エンドポイントが見つかりません、問題が発生しました:(
ko: 종료 지점을 찾을 수 없음, 문제가 발생했습니다 :(
zh: 未找到端点，出现问题 :(

# labelSettingsCategorySpace
source: Space Settings
ja: スペースの設定
ko: 공간 설정
zh: 空间设置

# setupPageBeforeYouBegin
source: Before you begin...
ja: 始める前に…
ko: 시작하기 전에 ...
zh: 在开始之前...

# labelSpaceSettingsGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 常规

# labelSpaceAppearanceSettings
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观

# labelSpaceEmoticonSettings
source: Emoticons
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh: 表情

# labelSpacePermissionSettings
source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh: 权限

# labelSpaceDeveloperSettings
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh: 开发者

# labelSettingsAppLogs
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh: 日志

# labelPushRuleNotifyAll
source: All Messages
ja: すべてのメッセージ
ko: 모든 메시지
zh: 所有消息

# labelPushRuleMentionsAndKeywords
source: Mentions & Keywords
ja: メンションとキーワード
ko: 언급 & 키워드
zh: 提及和关键词

# labelPushRuleNone
source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh: 静音

# labelRoomSettingsNotifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# promptEnableEncryptionRoomSettings
source: Enable Encryption
ja: 暗号化を有効化
ko: 암호화 활성화
zh: 启用加密

# encryptionCannotBeDisabledExplanationRoomSettings
source: If enabled, encryption cannot be disabled later
ja: 一度暗号化を有効にすると、暗号化を無効にすることはできません。
ko: 활성화된 경우 나중에 암호화를 비활성화 할 수 없습니다
zh: 如果启用，以后将无法禁用加密功能

# promptImportPack
source: Import pack
ja: パックをインポート
zh: 导入包

# promptConfirmDeleteEmoticonPack
source: Are you sure you want to delete the **{packName}** pack?
ja: **{packName}**を削除してもよろしいですか?
ko: **{packName}** 팩을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 **{packName}** 包吗？

# createEmoticonDialogTitle
source: Create Emote
ja: 絵文字を作成
ko: 이모티콘 생성
zh: 创建表情

# promptConfirmDeleteEmoticon
source: Are you sure you want to delete **{emoticon}**?
ja: **{emoticon}**を削除してもよろしいですか?
ko: **{emoticon}**을(를) 삭제 하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 **{emoticon}** 吗？

# promptRenameEmoticon
source: Rename emote
ja: 絵文字の名前を変更
ko: 이모티콘 이름 변경
zh: 重命名表情

# promptEmoticonPackName
source: Pack name
ja: パックの名前
ko: 팩 이름
zh: 表情包名称

# promptStickerName
source: Sticker name
ja: ステッカーの名前
ko: 스티커 이름
zh: 贴纸名称

# promptConfirmCreateEmoticon
source: Create!
ja: 作成する!
ko: 생성되었습니다!
zh: 创建！

# labelRoomSettingsGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 通用

# labelRoomSettingsAppearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观

# promptEmojiName
source: Emoji name
ja: 絵文字の名前
ko: 이모지 이름
zh: 表情符号名称

# labelRoomSettingsSecurity
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: 安全性

# labelRoomSettingsEmoticons
source: Emoticons
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh: 表情

# labelRoomSettingsDeveloper
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh: 开发者

# labelRoomSettingsCategory
source: Room Settings
ja: ルームの設定
ko: 방 설정
zh: 房间设置

# labelRoomSettingsPermissions
source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh: 权限

# labelMatrixPermissionsRoleModerator
source: Moderator
ja: モデレーター
ko: 관리자
zh: 管理者

# labelMatrixPermissionsRoleAdmin
source: Admin
ja: 管理者
ko: 어드민
zh: 管理员

# labelMatrixPermissionsRoleMember
source: Room Member
ja: ルームメンバー
ko: 방 맴버
zh: 成员

# labelMatrixPermissionsSpaceManageChildrenTitle
source: Manage Children
ja: スペースに属するルームの設定
ko: 자녀 관리
zh: 管理子房间

# labelMatrixPermissionsSpaceManageChildrenDescription
source: Allows the user to manage which rooms are part of this space
ja: このスペースに属するルームの変更を許可する
ko: 사용자가 이 공간에 속하는 방을 관리할 수 있도록 허용합니다
zh: 允许用户管理空间中的子房间

# labelMatrixPermissionsRoomDeleteMessagesDescription
source: Allows the user to delete messages sent by others
ja: ユーザーが他のユーザーから送信されたメッセージを削除できるようにする
ko: 다른 사람이 보낸 메시지를 사용자가 삭제할 수 있도록 허용합니다
zh: 允许用户删除其它人发送的消息

# labelMatrixPermissionsRoomSendMessagesTitle
source: Send Messages
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 전송
zh: 发送消息

# labelMatrixPermissionsRoomSendMessagesDescription
source: Allows a user to send messages in this room
ja: ユーザーがこのルームでメッセージを送信できるようにする
ko: 이 방에서 사용자가 메시지를 보낼 수 있도록 허용합니다
zh: 允许用户在此房间发送消息

# labelMatrixPermissionsRoomAddReactionsTitle
source: Add Reactions
ja: リアクションを追加
ko: 반응 추가
zh: 添加反馈

# labelMatrixPermissionsRoomDeleteMessagesTitle
source: Delete Messages
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 삭제
zh: 删除消息

# labelMatrixPermissionsRoomAddReactionsDescription
source: Add reactions to messages
ja: メッセージにリアクションを追加する
ko: 메시지에 반응 추가
zh: 在消息中添加反应

# labelMatrixPermissionsRoomHistoryVisibilityTitle
source: History Visibility
ja: ルームの履歴設定
ko: 기록 설정 변경 권한
zh: 历史可见性

# labelMatrixPermissionsRoomAvatarDescription
source: Change the room's avatar image
ja: ルームのアバターを変更
ko: 아바타 이미지 변경
zh: 更改房间的头像图片

# labelMatrixPermissionsChangeRoomNameTitle
source: Change room name
ja: ルームの名前を変更
ko: 방 이름 변경
zh: 更改房间名称

# labelMatrixPermissionsChangeRoomNameDescription
source: Allows the user to change the name of this room
ja: ユーザーがルームの名前を変更できるようにする
ko: 사용자에게 방 이름 변경을 허용합니다
zh: 允许用户更改此房间的名称

# labelMatrixPermissionsChangeRoomTopicTitle
source: Change room topic
ja: ルームトピックを変更
ko: 방 주제 변경
zh: 更改房间主题

# labelMatrixPermissionsChangeRoomTopicDescription
source: Allows the user to change the topic of this room
ja: ユーザーがルームトピックを変更できるようにする
ko: 사용자에게 방 주제 변경을 허용합니다
zh: 允许用户更改此房间的主题

# labelMatrixPermissionsChangeRoomPermissionsTitle
source: Change permissions
ja: ルームの権限を変更
ko: 방 권한 변경
zh: 更改权限

# promptGenerateMatrixRecoveryKey
source: Generate Key
ja: キーを生成
ko: 키 생성
zh: 生成密钥

# labelMatrixPermissionsChangeRoomPermissionsDescription
source: Allows the user to change permission settings
ja: ユーザーが権限の設定を変更できるようにする
ko: 사용자에게 권한 설정 변경을 허용합니다
zh: 允许用户更改权限设置

# labelMatrixPermissionsKickUserTitle
source: Kick users
ja: ユーザーを追放
ko: 강퇴
zh: 踢出用户

# labelSettingsTabSecurity
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: 安全

# labelSettingsTabEmoticons
source: Emoticons
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh: 表情

# labelSettingsTabDeveloper
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh: 开发者

# labelSettingsCategoryAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账号

# promptAddAccount
source: Add Account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh: 添加账号

# promptLogoutSingleAccount
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# labelCurrentAccountsHeader
source: Current Accounts
ja: 現在のアカウント
ko: 현재 계정
zh: 当前账号

# promptWipeMatrixKeys
source: Wipe Keys
ja: キーを削除
ko: 키 삭제
zh: 清除密钥

# promptAbortWipingMatrixKeys
source: Wait, No!
ja: 待って、削除しないで!
ko: 삭제 중단!
zh: 等一下，不！

# labelMatrixRecoveryKeyCreateExplanation
source: We need to set a security key, which can be used to access message history. We can either generate a key for you, or you can choose your own security phrase
ja: メッセージ履歴にアクセスするために使用できるセキュリティキーを設定する必要があります。キーを生成することも、独自のセキュリティフレーズを選択することもできます。
ko: 메시지 기록에 액세스하는 데 사용할 수 있는 보안 키를 설정해야 합니다. 귀하를 위해 키를 생성하거나 귀하가 직접 보안 문구를 선택할 수 있습니다
zh: 我们需要设置一个安全密钥，用于访问消息历史。我们可以为您生成一个密钥，或者您可以选择自己的安全短语

# promptSetMatrixPassphrase
source: Set Phrase
ja: フレーズの設定
ko: 문구 설정
zh: 设置短语

# promptUseExistingMatrixKeys
source: Use Existing Keys
ja: 既存のキーを使用
ko: 기존 키 사용
zh: 使用现有密钥

# promptCreateNewMatrixKeys
source: No, create new keys
ja: いいえ、新しいキーを作成
ko: 새로운 키 생성
zh: 不，创建新密钥

# promptWipeMatrixBackup
source: Wipe backup
ja: バックアップを削除
ko: 백업 삭제
zh: 清除备份

# labelExistingMatrixKeysFound
source: Existing signing keys have been found!
ja: 既存の署名キーが見つかりました!
ko: 기존 서명 키가 발견되었습니다!
zh: 已找到现有签名密钥！

# labelAskUseExistingMatrixKeys
source: Would you like to use the existing keys?
ja: 既存のキーを使用しますか?
ko: 기존 키를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用现有密钥吗？

# promptEnableMatrixBackup
source: Enable backup
ja: バックアップを有効化
ko: 백업 활성화
zh: 启用备份

# labelMatrixRecoveryKeyExplanation
source: This is your recovery key. You can use it to verify your session if you lose access to all other sessions. Keep it somewhere secure!
ja: これは回復キーです。他のすべてのセッションにアクセスできなくなった場合に、このキーを使用してセッションを検証できます。安全な場所に保管してください!
ko: 이것은 복구 키입니다. 다른 모든 세션에 대한 접근 권한을 잃었을 때 세션을 검증하는 데 사용할 수 있습니다. 안전한 곳에 보관하세요!
zh: 这是您的恢复密钥。如果您失去对所有其它会话的访问，可以用它来验证您的会话。请将其保存在安全的地方！

# labelMatrixRecoveryKeyPromptExplanation
source: To unlock your old messages, please enter your recovery key that has been generated in a previous session. Your recovery key is NOT your password.
ja: 古いメッセージのロックを解除するには、以前のセッションで生成された回復キーを入力してください。回復キーはパスワードではありません。
ko: 이전 세션에서 생성된 복구 키를 입력하여 이전 메시지를 잠금 해제하세요. 복구키는 비밀번호가 아닙니다.
zh: 要解锁您的旧消息，请输入在之前会话中生成的恢复密钥。您的恢复密钥不是您的密码。

# promptMatrixRecoveryKeyInput
source: Recovery key
ja: リカバリーキー
ko: 복구 키
zh: 恢复密钥

# promptConfirmWipingCrossSigningKeys
source: Are you sure you want to wipe your cross signing keys?
ja: クロス署名キーを消去してもよろしいですか?
ko: 크로스 서명 키를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要清除您的交叉签名密钥吗？

# labelMatrixSecurityPhraseShouldNotBePassword
source: Your security phrase should be different to your account password
ja: セキュリティフレーズはアカウントのパスワードとは異なる必要があります
ko: 보안 문구는 계정 비밀번호와 달라야 합니다
zh: 您的安全短语应与您的账号密码不同

# errorMatrixPassphraseMustContainUpperAndLowercase
source: Passphrase must contain atleast 1 Uppercase and 1 Lowercase letter
ja: パスフレーズには少なくとも1つの大文字と1つの小文字を含める必要があります
ko: 암호 문구에는 대문자 1개 이상, 소문자 1개 이상이 포함되어야 합니다
zh: 密码必须包含至少1个大写字母和1个小写字母

# placeholderMatrixConfirmSecurityPhrase
source: Confirm security phrase
ja: セキュリティフレーズを確認してください
ko: 보안 문구 확인
zh: 确认安全短语

# errorMatrixPassphrasesDontMatch
source: Passphrases do not match
ja: パスフレーズが一致しません
ko: 보안 문구가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# errorMatrixPassphraseMustContainNumber
source: Passphrase must contain atleast 1 number
ja: パスフレーズには少なくとも 1 つの数字を含める必要があります
ko: 암호 문구에는 숫자가 1개 이상이 포함되어야 합니다
zh: 密码必须包含至少1个数字

# errorMatrixPassphraseMustContainSymbol
source: Passphrase must contain atleast 1 symbol
ja: パスフレーズには少なくとも 1つの記号を含める必要があります
ko: 암호 문구에는 최소 1개의 특수 문자가 포함되어야 합니다
zh: 密码必须包含至少1个符号

# erroMatrixPassphraseMustBeLonger
source: Passphrase must be atleast 10 characters long
ja: パスフレーズは10文字以上である必要があります
ko: 암호 문구는 최소 10자 이상이어야 합니다
zh: 密码长度必须至少为10个字符

# labelMatrixConfirmSecurityPhrase
source: Confirm security phrase:
ja: セキュリティフレーズを確認してください:
ko: 보안 문구 확인:
zh: 确认安全短语：

# labelMatrixPromptPassphrase
source: Security phrase:
ja: セキュリティフレーズ:
ko: 보안 문구:
zh: 安全短语：

# placeholderMatrixEnterSecutiyPhrase
source: Security phrase
ja: セキュリティフレーズ
ko: 보안 문구
zh: 安全短语

# labelMatrixExistingMessageBackupFound
source: Existing backup found!
ja: 既存のバックアップが見つかりました!
ko: 기존 백업을 찾았습니다!
zh: 已找到现有备份！

# labelMatrixAskWipeBackupToContinue
source: If you are changing your cross signing keys, you will need to wipe your existing backup... Continue?
ja: クロス署名キーを変更する場合は、既存のバックアップを消去する必要があります... 続行しますか?
ko: 크로스 서명 키를 변경하려면, 기존 백업을 삭제해야 합니다...계속 하시겠습니까?
zh: 如果您正在更改交叉签名密钥，您需要清除现有备份...继续吗？

# labelMatrixWarnResetKeysIsPermanent
source: Resetting your keys is permanent, and will result in a loss of your chat history backup. You almost definitely dont want to do this!
ja: キーをリセットは永久的です、チャット履歴のバックアップが失われます。絶対にこの操作は行わないでください!
ko: 키를 재설정하는 것은 영구적으로 저장되며 채팅 기록 백업이 사라집니다. 이런 일은 절대 하고 싶지 않을 겁니다!
zh: 重置密钥是永久性的，将导致您的聊天历史备份丢失。您几乎肯定不想这样做！

# labelMatrixCrossSigning
source: Cross signing
ja: クロス署名
ko: 크로스 서명
zh: 交叉签名

# labelMatrixCrossSigningAndBackup
source: Cross Signing & Backup
ja: クロス署名とバックアップ
ko: 크로스 서명 & 백업
zh: 交叉签名与备份

# labelMatrixAccountSessions
source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh: 会话

# promptSetupMatrixMessageBackup
source: Setup backup
ja: バックアップを設定
ko: 백업 설정
zh: 设置备份

# labelRestoreMatrixBackupTitle
source: Restore backup
ja: バックアップを復元
ko: 백업 복구
zh: 恢复备份

# labelMatrixCrossSigningExplanation
source: Setup to verify and keep track of all your sessions
ja: すべてのセッションを検証して追跡するための設定
ko: 모든 세션을 검증하고 추적하기 위한 설정입니다
zh: 设置以验证并跟踪您的所有会话

# labelMatrixResetCrossSigningTitle
source: Reset cross signing
ja: クロス署名をリセット
ko: 크로스 서명 초기화
zh: 重置交叉签名

# labelMatrixMessageBackup
source: Message backup
ja: メッセージのバックアップ
ko: 메시지 백업
zh: 消息备份

# labelMatrixMessageBackupExplanation
source: Maintains a backup of your message history, in case you lose all your sessions. Your messages will be encrypted before uploading
ja: すべてのセッションが失われた場合に備えて、メッセージ履歴のバックアップを維持します。メッセージはアップロード前に暗号化されます。
ko: 모든 세션을 잃을 경우를 대비해 메시지 기록을 백업합니다. 메시지는 업로드하기 전에 암호화됩니다
zh: 维护您的消息历史备份，以防您失去所有会话。您的消息将在上传前进行加密

# promptMatrixVerifySession
source: Verify
ja: 検証
ko: 검증
zh: 验证

# labelSettingsAppGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 通用

# labelSettingsAppAppearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观

# labelSettingsWindowBehaviour
source: Window Behaviour
ja: ウィンドウの動作
ko: 창 동작
zh: 窗口行为

# labelSettingsAppAdvanced
source: Advanced
ja: 高度な設定
ko: 고급
zh: 高级

# labelSettingsAppNotifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# labelSettingsCategoryApp
source: App Settings
ja: アプリの設定
ko: 앱 설정
zh: 应用设置

# labelThirdPartyServicesTitle
source: Third party services
ja: サードパーティサービス
ko: 외부 서비스
zh: 第三方服务

# labelGifSearchToggle
source: Gif search
ja: Gifを検索
ko: Gif 검색
zh: Gif 搜索

# labelGifSearchDescription
source: Enable use of Tenor gif search. Requests will be proxied via {proxyUrl}
ja: Tenor Gif検索の使用を有効にします。リクエストはプロキシ {proxyUrl} 経由で接続されます。
ko: Tenor GIF 검색 사용을 활성화합니다. 요청은 {proxyUrl}을(를) 통해 프록시됩니다
zh: 启用 Tenor gif 搜索。请求将通过 {proxyUrl} 进行代理

# labelSettingsAppDeveloperUtils
source: Developer Utils
ja: 開発者ユーティリティ
ko: 개발자 도구
zh: 开发者工具

# labelEncryptedPreview
source: URL Preview in Encrypted Chats (Experimental)
ja: 暗号化されたチャットでのURLプレビュー (実験的)
ko: 암호화된 채팅에서 URL 미리보기 (테스트 중)
zh: 加密聊天中显示 URL 预览（实验性）

# labelSettingsDeveloperMode
source: Developer mode
ja: 開発者モード
ko: 개발자 모드
zh: 开发者模式

# labelSettingsDeveloperModeExplanation
source: Shows extra information, useful for developers
ja: 開発者にとって役立つ追加情報を表示します
ko: 개발자에게 유용한 추가 정보를 보여줍니다
zh: 显示额外的信息，对开发者有用

# labelEncryptedPreviewDescription
source: Enable use of a proxy server ({proxyUrl}) to get url preview in an encrypted chat. The content of these requests will be hidden from your homeserver using Commet's 'encrypted url preview' Learn more: https://github.com/commetchat/encrypted_url_preview
ja: プロキシサーバー({proxyUrl})を使用して、暗号化されたチャットでURLプレビューを取得します。これらのリクエストの内容は、Commetの「暗号化された URL プレビュー」を使用してホームサーバーから非表示になります。 詳細:https://github.com/commetchat/encrypted_url_preview
ko: 프록시 서버({proxyUrl})을(를) 사용하여 암호화된 채팅에서 URL 미리보기를 활성화 합니다. 이러한 요청의 내용은 Commet의 '암호화된 URL 미리보기'를 사용하여 홈 서버에서 보이지 않습니다 자세히 알아보기: https://github.com/commetchat/encrypted_url_preview
zh: 启用使用代理服务器 ({proxyUrl}) 在加密聊天中获取 url 预览。这些请求的内容将使用 Commet 的“加密 url 预览”以隐藏您的主服务器 了解更多：https://github.com/commetchat/encrypted_url_preview

# labelStickerCompatibility
source: Sticker compatibility
ja: ステッカーの互換性
ko: 스티커 호환
zh: 贴纸兼容性

# labelSettingsMinimizeOnCloseToggle
source: Minimize on close
ja: 閉じるときに最小化
ko: 닫기 시 축소
zh: 最小化关闭

# labelSettingsAppTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# labelAppScale
source: App Scale
ja: アプリのスケール
ko: 앱 크기 조정
zh: 应用缩放

# labelThemeDark
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
ko: 어두운 테마
zh: 暗黑主题

# labelThemeLight
source: Light Theme
ja: ライトテーマ
ko: 밝은 테마
zh: 亮色主题

# notificationSettingsNotSupported
source: Push notifications are not supported on this system
ja: このシステムではプッシュ通知はサポートされていません
ko: 푸시 알림은 이 시스템에서 지원되지 않습니다
zh: 该系统不支持推送通知

# promptLeaveRoom
source: Leave Room
ja: ルームを退出
ko: 방 나가기
zh: 离开房间

# promptLeaveRoomConfirmation
source: Are you sure you want to leave {roomName}?
ja: {roomName}から退出してもよろしいですか?
ko: {roomName}방을 나가시겠습니까?
zh: 您确定要离开 "{roomName}" 吗？

# promptLeaveSpace
source: Leave Space
ja: スペースを退出
ko: 공간 나가기
zh: 离开空间

# labelSettingsMinimizeOnCloseExplanation
source: When closing the window, the app will be minimized instead of exited
ja: ウィンドウを閉じると、アプリは終了するのではなく最小化されます。
ko: 창을 닫을 시 앱이 종료되지 않고 축소 됩니다
zh: 关闭窗口时，应用将被最小化而不是退出

# promptLeaveSpaceConfirmation
source: Are you sure you want to leave {spaceName}?
ja: {spaceName}から退出してもよろしいですか?
ko: {spaceName}공간을 나가시겠습니까?
zh: 您确定要离开 "{spaceName}" 吗？

# messageLoginFailed
source: Login Failed...
ja: ログインに失敗しました...
ko: 로그인 실패...
zh: 登录失败…

# messageLoginError
source: An error occured
ja: エラーが発生
ko: 오류 발생
zh: 发生错误

# promptPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# promptSubmitLogin
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# promptRoomName
source: Room Name
ja: ルーム名
ko: 방 이름
zh: 房间名称
